---
ID: dznTO
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 富山県
区域: 射水市
緯度: 36.756248
経度: 137.163681
郵便番号: 9330249
住所: 富山県射水市本江針山226番地
---

## その他

### 公式URL

https://hachimangu-toyama.or.jp/

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-435-0843 |      |
| 076-435-0843 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                                                                                                        | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://toyama-jinjacho.sakura.ne.jp/ujigami/1452-%e5%b0%84%e6%b0%b4%e5%b8%82%e6%9c%ac%e6%b1%9f%e9%87%9d%e5%b1%b1%e6%96%b0-%e7%a5%9e%e6%98%8e%e7%a4%be-%e5%b5%af%e5%b3%a8%e3%80%80%e8%8a%b3%e6%a8%b9-%ef%bc%88%e6%9c%ac%e5%8b%99%e7%a4%be/ | 神社庁 |
